選んでいただけてとっても嬉しいです大丈夫ですよー喧嘩にはならないですどんな感じだった?って聞かれることはあるかもですけどどうしよっかなって感じです私だけの秘密にしたい気もしますけど
あんまりにも可愛い姿を見せられたら自慢したくなっちゃうかもロンちゃんに言われたくなかったらちゃんとかっこいいお客様でいてくださいねでは早速ですけどおチンチン出させていただいてもよろしいですか?
ありがとうございますすごい勢いで飛び出してきましたねこの一瞬でまたさらに大きくなったんじゃないですか?エッチですね
見てるだけでもドキドキします触ってほしそうにビクンビクンって震えててすきべおちんちんですね触ってほしいですか?握ってシコシコってして
中に溜まっているものをビューって出したいですか?素直になりましたねおちんちんでも返事できますか?ピクンってエッジに動かしてほしいですもちろん
触らずにいいですか?おちんちんに聞いてみますよシコシコされたいすごいもっとやってくださいおちんちんと耳同時にいじめられたい
この調子で触らずに我慢じるお漏らしできたりしませんか?先っぽにぷくって透明な可愛いのが出てきたらシコシコってしてあげますいっぱい我慢してからのシコシコの方が気持ちいいと思いますよ
うん、確かに落ち着かせてあげますとは言いましたけどさっさと射精させて終わりなんて寂しいしなんだかお仕事みたいじゃないですかいっぱいドキドキしたいしいっぱい可愛いとか
気持ちよくなってほしいしいっぱい気持ちよくなりたいですそのために我慢頑張れますよね私も頑張りますからそうです
幸いにですよだって私も特にえ?触りたいんですか?恥ずかしいからダメです見るだけ?それも恥ずかしいんですけど
でも…そうですね…もういらないのは脱いじゃった方がいいかな…
って思いますけどせっかくなのでおっぱいも見たいですか?はーい承知しました乳首はまだです
この子ですね視線がねちっこいですよどうですか?結構大きさにも形にも自信あるんですけど期待に応えられたみたいでよかったです
んー…触るのはまだダメですよ?チクミ?そんなに見たいですか?じゃあ…一瞬だけチラッエッチな目ですね
大好き君なんですねーおちんちんが早くしてーって言ってますね触るのはダメですけど挟んであげますね
柔らかーいおっぱいでかっこいい腕喜んでいただけました?嬉しいじゃあおちんちんごまんタイム始まりです
もどかしいですよね?おくしてほしいですか?どうしよっかな?
どんな感じですか?これだけじゃさすがに、お漏らしはまだですかね?
やっぱり深い方が気持ちいいんですねそろそろ確かめてみようかな先っぽ、ツンってしますねあー、思ったより早いですねさすがのすけべおちんちんです
指でくるくるするの気持ちいいですか?ぬるぬるくるくるビクビクしてて可愛い分かってますよ約束は守ります
先っぽ触るだけじゃなくって全部握ってシコシコしますね
おーすっごいまだちょっとしかしてないのに我慢汁で手が濡れちゃいました私の手のひら気持ちいいですか?包んでもらえたのが嬉しくっておつゆ
じゅわーって分泌しちゃったんですか?しこーしこーしこーしこーだめです早くしません
私エゴしたらダメですからねお客様のおちんちんを気持ちよくしていいのは
物足りないな
お耳の穴グッポグッポ大好きですねおちんちんの先っぽの穴も可愛がってあげます
そこにも聞こえちゃうくらい喘いでください
少しだけシコシコ早くしてあげますから
おしまいですだって私も限界大丈夫ですそのままでいてください私が全部やります
あ、ゾクゾクします…揺れたらどうなっちゃうんだろう…ゴム?いらないです…生おまんこ味わってください…なっ!?
?
おー気持ちいい想像以上ですどうですか?
嬉しい相性ぴったりですね私もすごく気持ちいいです
ほっぽい見てる?ぷるんぷるんって揺れてますね興奮しますか?いいですよ触ってもん?ん?
かっこいいですね首コリコリ可愛いですその触り方
そろそろストップしてください気持ちいいんですけど私ばっかりされてると申し訳なくなっちゃうので今度は私にさせてください
これが好きですよね?怖い…
もっと近くでお顔見たくなっちゃいました
ダメです目閉じないで私のこと見てください女の子に乳首カリカリされてますよ可愛くて大きくて恥ずかしい乳首
おやすみ
バイバイ
ご視聴ありがとうございました
ごま締めるのどうですか?気持ちいいって言ってください
8インチすごいもっと固くなってどうしましょう私ゼロベスにいっちゃいそう
嬉しいです一緒に行きましょうね最後にここをグポグポしてから動いてあげますん?
ジジノのかわいいお耳大好きですもんねはい、ランドしてくださいビューって思いっきり
どうした?どうした?
もっと、もっと出せますよね?最後の一匹まで吸収してくださいビュー
こっち向いてください
ご視聴ありがとうございました
満足しましたちょっとだけ気持ち良すぎていくらしても足りないって感じですずーっとしてたいですキスもエッチなことも
またしちゃいましたすみませんあのお顔見てたらまたキスしちゃいそうなのでお耳貸してください
ありがとうございます楽しみにしてますその日までもっと勉強しておきますねマッサージも耳かきも他のいろんな